잃어본 적 없는 사람은 몰라. 전부를 잃고 남은게 하나라면, 그 하나를 위해 나 전부를 걸어 - 호프
만약 텅 빈 숲속에서 떨어지게 된다면, 홀로 남은 그순간 누가 알기는 할까 - 디어에반헨슨
그 순간 초연한 바다는 그저 흘러가도록 날 내버려 뒀네 - 랭보
한겨울에 비바람이 거칠게 휘몰아쳐도 위대한 거인들과 맞서리라 - 시라노
당신과 같은 심장으로 숨을 쉬고, 당신과 같은 마음으로 꿈을 꾸는, 하지만 결국 당신과 다른, 당신이 아닌 사람 - 레드북
하늘 끝에 닿고 싶은 인간은 유리와 돌 위에 그들의 역사를 쓰지 - 노트르담드파리
각오했어 나의 희생. 난 정의로운 세상을 내 손으로 만들거야 끝까지. -  데스노트
한계는 무너졌어 내 길을 갈거야. 시도하기 전에 그 누구도 알 수 없어. - 위키드
니가 말해주는 미래가 내 앞에 펼쳐지지 않는다 하여도, 어차피 그날의 너를 만나지 못했다면 다시 사는 인생도 없었을거야 - 프랑켄슈타인
황금별이 떨어질때면 세상을 향해서 여행을 떠나야해 - 모차르트